
    - cambiare impostazioni gara
        - interpretare xml file
        - bloccare corsa se auto non si muove per più di un tot
        - bloccare corsa dopo tempo X
    
    - valutazione modelli
        - interpretare file results.csv
        - come eseguire più modelli/test e salvare i loro risultati, etc..
    
    - mettere a posto lettura parametri etc.. in run.py
    
    - capire significato State (input) e Command (output)
        - quali input sono sensati (eg. davero ci serve il 'fuel'? dobbiamo/possiamo fare rifornimento?)
        - abbiamo controllo su tutti i Comandi? possiamo cambiare marcia, etc..?
